El oeste de Texas divide la frontera entre Mexico y Nuevo México. Es muy bella pero aspera, llena de cactus,
 en esta region se encuentran las Davis Mountains. Todo el terreno esta lleno de piedra caliza, torcid
 os arboles de mezquite y espinosos nopales. Para admirar la verdadera belleza desertica, visite el Parqu
 e Nacional de Big Bend, cerca de Brownsville. Es el lugar favorito para los excurcionistas, acampadores y entus
 iastas de las rocas. Pequeños pueblos y ranchos se encuentran a lo largo de las planicies y cañones de esta re
 gion. El area solo tiene dos estaciones, tibia y realmente caliente. La mejor epoca para visitarla
  es de Diciembre a Marzo cuando los dias son tibios, las noches son
